AMORFA — ADMIN RESTAURADO

O painel voltou:
admin/index.html

O painel edita:
1. transmissoes.json
   - aparece na Home em Transmissões
   - mostra título + começo do texto
   - clique abre texto completo

2. assets/data/releases.json
   - alimenta Discografia
   - categorias: album, ep, single
   - novos lançamentos sem página própria abrem em:
     release.html?id=ID

3. fragmentos.json
   - preservado do site antigo
   - ainda não está no menu principal

Uploads preservados:
assets/uploads/transmissoes
assets/uploads/fragmentos
assets/uploads/releases

IMPORTANTE:
- Para Transmissões, poste pelo admin normalmente.
- Para Discografia, use o painel "💿 Discografia".
- Se criar um single novo e deixar "Página própria" vazia, ele aparece na Discografia e abre na página genérica automaticamente.
