AMORFA — Discografia limpa / paleta quente

Substitua estes arquivos na raiz do site:

- albuns.html
- onde-se-guarda.html
- lancamentos.html
- ep.html
- album-uso.html
- album-incendios.html
- album-teologia.html
- album-fantasmogenese.html
- album-submundo.html

Mudanças:
- Antologia agora mostra só os títulos principais dos cinco álbuns.
- Removidos subtítulos/imprecisões psicológicas visíveis.
- Azul trocado por paleta quente de pedra/cinza/âmbar envelhecido.
- Legibilidade reforçada com overlay escuro.
- Fundos dos álbuns trocados para artes conceituais do novo sistema visual.

Não precisa substituir imagens: este pacote usa arquivos que já existem no site atual.
