PATCH V37 — DISCografia.html RAIZ

Este patch substitui APENAS o arquivo:
- discografia.html

Objetivo:
- Ao abrir https://amorfa.online/discografia.html, aparecer somente:
  Álbuns / EPs / Singles

Depois:
- Álbuns abre discografia/albuns/index.html
- Dentro de Álbuns fica Antologia
- Dentro de Antologia ficam os cinco álbuns

Como subir:
1. No GitHub, abra o arquivo discografia.html da raiz.
2. Substitua TODO o conteúdo pelo discografia.html deste patch.
3. Commit.
4. Teste com https://amorfa.online/discografia.html?v=37

Este arquivo tem CSS inline próprio para impedir que a página antiga volte por conflito de CSS.
